reat.app

3 sivun app. (etusivu, tieto/kouluprojektit, app)

navbar.
-nimi/logo, etusivu, tieto siirtyy näille sivuille.
-app kohdasta painaa niin ehodottaa todoApp ja calculatorApp
-https://react-bootstrap.github.io/components/navbar/
-responsiivinen

*npm install react-bootstrap-validation
npm install react-bootstrap bootstrap@5.1.3
npm install react-router-dom /DEL kosksa SWITCH ei toiminut
-npm install react-router-dom@5.2.0
npm install @mui/icons-material


footer.
-linkedin kuvake. puhelin kuvake. sposti kuvake? github kuvake? jos joo tee sinne tili laita kaikki projekti koodit sinne lisää python tiedostoja sinne.
-kuvaketta painamalle siirty linkkariin/gittiin, näyttää puh/säpön jotka ovat mahdollista kopioda suoraan?
-https://mui.com/components/material-icons/

nav ja footer näkyvät kaikilla sivuilla.

etusivu.
-kuva, tietoa minusta, miten nettisivu tehtiin, mitä kirjastoja hyödynsin.
-kuva vasemalla puolella. 
-https://react-bootstrap.netlify.app/components/cards/
-tietoa minusta kuvan oikealle puolelle.
-button joka avaa CV?
-näiden alla tietoa miten olen rakentanut sivun mitä kirjastoja jne.
-responsiivisuus girdin avulla 
-1 row 2 columnilla (kun menee tarpeeksi pieneksi niin menee päällekkäin
-2row yhdellä kolumnilla
-https://react-bootstrap.netlify.app/layout/grid/
-https://mui.com/components/grid/

app.
-navbar hiirellä menee app kohalle niin alas tulee vaihtoehdoikse calc ja todo
-painamalla calc/todo pääset kysyisen ohjelman sivulle. 
-painamalla app. pääset app sivulle jossa tulee kuvake calc, todo apeist ja tulossa oleva sovellus
-app sivulla calc ja todo ja tulossa oleva app kuvake.
-responsiivinen eli kolme kuvaketta vierekkäin tarpeeksi pienelle niin menevät päällekkäin
-Eli hyödynnä gird
-painamalla kuvakkeesta pääset kysyiseen ohjelmaan
-calcutator ja todoapp
-tulossa oleva app laittaa errorin tai että kyseinen ohjelma ei ole vielä valmis
-tehty toiseen projektiin kopio sieltä malliksi parantele kuvakkeita
-pitää saada responsiivikseksi.
-api weather 
-3 slider (3 eri kaupunkia, 1yksi missä olet nytten, toinen joku muu kaupunki viimeinen valitse mikä kaupunki??)

tieto/kouluprojektit.
-youtube kuvakkeet kouluprojekteista.
-kuvia/tai teksikenttä jostain python/c++/C# koodista? esim. muistion teko, joku muu minkä keksii tai etsii netistä mitä hyviä projekteja kannattaa tehdä ja millä pystyy näyttämään oman osaamisen.
-ulko asu kaksi videota vierekkäin päälle teksi ja kertomus mitä projektissa tehdään jne.
-tämän alla joko pari kuvaa koodista mitä olen tehnyt mitä kyseinen koodi tekee, PARAS VAIHTOEHTO ETTÄ SIINÄ ON TEKSI KENTTÄ MINKÄ PYSTYY KOPIOMAAN JA NÄIN